What about you?
Kumusta ka naman?
And don't try to talk me out of it.
At huwag mo akong subukang kumbinsihin na huwag nang magtanong pa.
Anyway, regarding Master Sun,
Gayunpaman, tungkol kay Master Sun,
I'm definitely hiring him.
Siguradong kukunin ko siya sa trabaho.
Wait, let's put the Master Sun matter aside for now.
Teka, isantabi muna natin ang Master Sun matter sa ngayon.
I went back and thought it over carefully.
Bumalik ako at pinag-isipang mabuti.
Actually, our voting mechanism
Sa totoo lang, ang ating mekanismo sa pagboto
has a bit of a problem.
medyo may problema.
It always ends in a two-to-two tie, right?
Lagi naman itong nauuwi sa tabla na dalawa sa dalawa, 'di ba?
So I was thinking,
Kaya naisip ko,
we could bring in a new shareholder.
maaari tayong kumuha ng bagong shareholder.
I agree too.
Sang-ayon din ako.
Who are you guys thinking of?
Sino ba ang iniisip niyo?
Big Brother.
Kuya.
You can't just add a shareholder casually.
Hindi ka basta-basta makakapagdagdag ng shareholder.
Of course not casually.
Siyempre hindi basta-basta.
If you disagree with the new candidate,
Kung hindi ka sang-ayon sa bagong kandidato,
then we can put it to a vote.
pagkatapos ay maaari na natin itong iboto.
Wait.
Teka.
You're not bringing *him* back, are you?
Hindi mo naman siya ibabalik, 'di ba?
See?
Kita mo?
I told you Second Brother is sharp as a tack.
Sinabi ko na sa iyo na ang Pangalawang Kuya ay matalas na matalas.
I think so too.
Sa tingin ko rin.
Second Brother really is sharp.
Talagang matalas si Second Brother.
I think if we vote again,
Sa tingin ko kung boboto tayo ulit,
we should also hear Sister-in-law's opinion.
dapat din nating marinig ang opinyon ni Hipag.
Who are you talking about?
Sino ang tinutukoy mo?
Weiguo. Come on in.
Weiguo. Tuloy ka.
Then this time, my vote goes to Weiguo.
Tapos sa pagkakataong ito, ang boto ko ay mapupunta kay Weiguo.
Well, well.
Aba, aba.
You've learned to stage a coup.
Natuto kang magkudeta.
Big Brother and Qiu'er both came to beg me.
Sina Big Brother at Qiu'er ay parehong nagmakaawa sa akin.
I couldn't just refuse them, could I?
Hindi ko naman sila pwedeng tanggihan na lang, 'di ba?
Come on, come on.
Tara na, tara na.
Sit, sit, sit.
Umupo, umupo, umupo.
Come on.
Tara na.
Second Brother, Second Brother, you sit here.
Pangalawang Kapatid, Pangalawang Kapatid, maupo ka rito.
Sit with your Big Brother.
Umupo ka kasama ang Kuya mo.
Right next to your Big Brother.
Katabi lang ng Kuya mo.
Sit down, sit down.
Umupo ka, umupo ka.
Yes, yes, come over here.
Oo, oo, pumunta ka rito.
Sit next to your Big Brother.
Umupo ka sa tabi ng Kuya mo.
Sister-in-law, you sit.
Hipag, maupo ka.
How can I do that?
Paano ko magagawa iyon?
I've already bought my ticket.
Nakabili na ako ng tiket ko.
I'm leaving the day after tomorrow.
Aalis na ako kinabukasan.
Just return the ticket.
Ibalik mo na lang ang tiket.
I'll cover the service fee.
Sasagot ako sa bayad sa serbisyo.
Alright?
Okay lang?
That doesn't seem right.
Parang hindi tama 'yan.
What do you mean, doesn't seem right?
Anong ibig mong sabihin, parang hindi tama?
Having a home and not returning to it, *that's* not right.
Ang pagkakaroon ng bahay at hindi na pagbabalik doon, *hindi* tama.
Weiguo.
Weiguo.
I want you to stay.
Gusto kong manatili ka.
No other meaning behind it.
Walang ibang kahulugan sa likod nito.
I just feel
Pakiramdam ko lang
the four of us brothers started this business together.
Magkasama naming apat na magkakapatid na sinimulan ang negosyong ito.
Let's build Peng Le Xuan back up again.
Buuin nating muli si Peng Le Xuan.
Let's not have anyone missing.
Huwag nating hayaang may mawala.
Right, no one missing, no one.
Tama, walang nawawala, walang kahit sino.
Big Brother, Qiu'er.
Kuya, Qiu'er.
Think about it.
Pag-isipan mo.
Before, I was the one putting up money to invest.
Dati, ako ang nag-iipon ng pera para mamuhunan.
I still had a say.
May masasabi pa rin ako.
But look at me now...
Pero tingnan mo ako ngayon...
Right? I...
Tama? Ako...
Weiguo, here's the deal.
Weiguo, narito ang kasunduan.
As long as you're willing to stay,
Hangga't handa kang manatili,
the veto power is still yours.
Sa iyo pa rin ang kapangyarihang mag-veto.
Right.
Tama.
We'll follow your lead, Ma Weiguo.
Susundin namin ang iyong pangunguna, Ma Weiguo.
Alright then.
Sige, kung ganoon.
Since Big Brother and Qiu'er have gone this far,
Simula nang umabot na sa puntong ito sina Big Brother at Qiu'er,
I'll reluctantly agree.
Sasang-ayon ako nang may pag-aatubili.
So exhausting.
Nakakapagod kaya.
Oh, now you're getting carried away.
Oh, nadadala ka na naman ngayon.
I propose,
Iminumungkahi ko,
formally propose,
pormal na magmungkahi,
that this Ma Weiguo
na itong si Ma Weiguo
joins our Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
ay sumasali sa aming Peng Le Xuan Catering Co., Ltd.
as the Operations Director,
bilang Direktor ng Operasyon,
and enjoys veto power.
at nagtatamasa ng kapangyarihang mag-veto.
If anyone disagrees,
Kung may hindi sumasang-ayon,
we'll take a vote.
boboto tayo.
We'll... we'll vote.
Tayo... boboto tayo.
What's the point of voting now?
Ano na naman ang saysay ng pagboto ngayon?
Didn't Sister-in-law just state her position?
Hindi ba't kakasabi lang ni Hipag ng posisyon niya?
Look, Second Brother, the way you talk.
Tingnan mo, Pangalawang Kapatid, ang paraan ng pananalita mo.
We need Weiguo back, don't we?
Kailangan natin bumalik si Weiguo, hindi ba?
Since you've all already decided,
Dahil nakapagdesisyon na kayong lahat,
my opposition is meaningless.
walang saysay ang aking pagtutol.
But you'd better all think clearly.
Pero mas makabubuti kung mag-isip kayong lahat nang malinaw.
You all know what kind of person Ma Weiguo is.
Alam ninyong lahat kung anong klaseng tao si Ma Weiguo.
When he turns around and bites you hard later,
Kapag lumingon siya at kinagat ka nang malakas mamaya,
don't come crying about the pain.
huwag kang umiyak dahil sa sakit.
No way, no way.
Walang paraan, walang paraan.
It won't come to that.
Hindi aabot sa ganoon.
Fine. Since everyone agrees,
Sige. Dahil sumasang-ayon ang lahat,
let's put what we just discussed
ilagay natin ang ating napag-usapan
into a contract.
sa isang kontrata.
Black and white.
Itim at puti.
To avoid any disputes later.
Para maiwasan ang anumang alitan sa bandang huli.
Right.
Tama.
Is that really necessary?
Kailangan ba talaga iyon?
We're running a serious business, right?
Seryosong negosyo ang pinapatakbo natin, 'di ba?
There should always be a formal procedure.
Dapat palaging mayroong pormal na proseso.
Right.
Tama.
Look.
Tingnan mo.
Here.
Dito.
Come on, Second Brother.
Sige na, Pangalawang Kapatid.
Sign it. Come on.
Pirmahan mo. Sige na.
Fine, I'll sign.
Sige, pipirmahan ko.
The smell of conspiracy now
Ang amoy ng sabwatan ngayon
is getting stronger and stronger.
ay lalong lumalakas nang lumalakas.
Weiguo.
Weiguo.
In the future, if there's anything,
Sa hinaharap, kung mayroon man,
you can also say it in the group chat.
Pwede mo rin itong sabihin sa group chat.
Alright, that Weiguo
Sige, si Weiguo 'yan
Then you'll have a tough road ahead.
Kung gayon, magkakaroon ka ng mahirap na daan sa hinaharap.
Here.
Dito.
Don't worry, Big Brother.
Huwag kang mag-alala, Kuya.
I'm here to solve problems.
Nandito ako para lutasin ang mga problema.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Let's take it step by step.
Gawin natin ito nang paunti-unti.
They say even brothers should keep clear accounts.
Sabi nila, kahit ang mga kapatid na lalaki ay dapat magtago ng malinaw na mga talaan.
Qiu'er drafted something earlier.
May binalangkas si Qiu'er kanina.
A shareholder agreement.
Isang kasunduan ng mga shareholder.
I've revised and improved a few points.
Binago at pinagbuti ko ang ilang mga punto.
Let's sign this first.
Pirmahan muna natin ito.
As for me, I just...
Para sa akin, ako lang...
drafted a...
nagbalangkas ng isang...
agreement. Take a look first.
kasunduan. Tingnan mo muna.
You...
Ikaw...
After all, I can't just take the profits for free.
Tutal, hindi ko naman pwedeng kunin nang libre ang kita.
In the shareholder rights section,
Sa seksyon ng mga karapatan ng shareholder,
I've also written my due obligations.
Naisulat ko na rin ang mga dapat kong gawin.
I just think before our investor arrives,
Sa tingin ko lang bago dumating ang ating mamumuhunan,
we should get this settled first.
dapat muna natin itong ayusin.
You all look too, see if anything needs adding.
Tingnan niyo rin lahat, kung may kailangang idagdag.
No one said you were taking it for free.
Walang nagsabing kukunin mo ito nang libre.
Are you worried
Nag-aalala ka ba
you won't get that five percent stake?
Hindi mo makukuha ang limang porsyentong taya na iyan?
No way.
Hindi pwede.
I just think it's more standard to put it on paper.
Sa tingin ko lang mas karaniwan kung ilalagay ito sa papel.
For the sake of our operational standards.
Para sa kapakanan ng aming mga pamantayan sa pagpapatakbo.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Qiu'er.
Qiu'er.
You said for the four of us brothers to do this together,
Sabi mo gawin nating apat na magkakapatid ito nang sama-sama,
I didn't hesitate at all.
Hindi ako nag-atubili kahit kaunti.
I even brought out the shop.
Inilabas ko pa ang tindahan.
Right.
Tama.
Why would I sign this with you?
Bakit ko naman pipirmahan ito sa'yo?
Bro, don't be so casual about it.
Bro, huwag kang masyadong maging basta-basta diyan.
Here's the thing.
Narito ang bagay.
I've seen how bank accounts with hundreds of millions
Nakita ko kung paano ang mga bank account na may daan-daang milyon
are handled.
ay hinahawakan.
I'm really doing this for everyone's good.
Ginagawa ko talaga ito para sa ikabubuti ng lahat.
Let's just operate
Mag-operate na lang tayo
properly and formally, okay?
nang maayos at pormal, ha?
Be a bit more standard.
Maging mas pamantayan nang kaunti.
Look, look.
Tingnan mo, tingnan mo.
Last signature.
Huling lagda.
Weiguo, have some water.
Weiguo, uminom ka ng tubig.
Thanks, Sister-in-law.
Salamat, Hipag.
All signed, Qiu'er.
Lagda na, Qiu'er.
Good.
Mabuti.
Now that everyone's signed,
Ngayong pumirma na ang lahat,
let me say a few things.
May ilang bagay akong sasabihin.
Go ahead.
Sige lang.
Let's start with the simple questions.
Simulan natin sa mga simpleng tanong.
Alright.
Sige.
Qiu'er.
Qiu'er.
You're getting five percent for free.
Makakakuha ka ng limang porsyento nang libre.
You take dividends but still work for the bank.
Tumatanggap ka ng dibidendo pero nagtatrabaho ka pa rin sa bangko.
What tangible contribution do you make to the company?
Anong mahahalagang kontribusyon ang naibibigay mo sa kompanya?
Why should you get PR funds?
Bakit ka dapat kumuha ng pondo para sa PR?
Why should you get reimbursements?
Bakit ka dapat makatanggap ng mga reimbursement?
Why should you draw a salary?
Bakit ka dapat kumuha ng suweldo?
Weiguo, what are you talking about?
Weiguo, ano'ng pinagsasabi mo?
Since Peng Le Xuan opened,
Simula nang magbukas ang Peng Le Xuan,
you haven't accomplished anything.
wala ka pang nagawa.
Told to bring in clients, you failed.
Sinabihan kang magdala ng mga kliyente, pero nabigo ka.
Li Lianbao told you to quit your bank job
Sinabihan ka ni Li Lianbao na umalis ka sa trabaho mo sa bangko.
and focus on the venture.
at magpokus sa pakikipagsapalaran.
You didn't listen, made endless excuses.
Hindi ka nakinig, gumawa ka ng walang katapusang mga dahilan.
You kept telling me you'd work hard.
Paulit-ulit mong sinasabi sa akin na magsisikap ka.
Are you really trying?
Sinusubukan mo ba talaga?
You're just acting like you're trying.
Nagpapanggap ka lang na parang sinusubukan mo.
I never said I wouldn't quit.
Hindi ko naman sinabing hindi ako susuko.
Doesn't it need a process?
Hindi ba kailangan ng proseso?
Fine.
Ayos.
Then I'll respect your process.
Kung gayon, igagalang ko ang proseso mo.
First proposal.
Unang panukala.
Cancel all of Tong Qiu's benefits in this company
Kanselahin ang lahat ng benepisyo ng Tong Qiu sa kompanyang ito.
until he quits his bank job.
hanggang sa magbitiw siya sa kanyang trabaho sa bangko.
Hold on, Weiguo, look...
Teka, Weiguo, tingnan mo...
Let's let Qiu'er
Hayaan natin si Qiu'er
earn some money there first,
kumita ka muna doon,
and then talk about it, okay?
at saka pag-usapan natin 'yan, ha?
Whose side are you on?
Kaninong panig ka?
Your big brother is right.
Tama ang kuya mo.
Why stab me in the back first?
Bakit mo ako unang sasaksakin sa likod?
I'm on Peng Le Xuan's side.
Ako ay nasa panig ni Peng Le Xuan.
I support anything good for Peng Le Xuan.
Sinusuportahan ko ang anumang mabuti para kay Peng Le Xuan.
I back it.
Sinusuportahan ko ito.
I oppose anything bad for Peng Le Xuan.
Tutol ako sa anumang masama para kay Peng Le Xuan.
Am I wrong?
Mali ba ako?
No, Qiu'er, later...
Hindi, Qiu'er, mamaya...
Big Brother.
Kuya.
I and that...
Ako at iyon...
Next is your problem.
Sunod ay ang problema mo.
Wha... it's my turn already?
Ano... ako na naman ang mag-aalangan?
What... what's my problem?
Ano... ano bang problema ko?
Do you think
Sa tingin mo ba
you have what it takes to be Chairman?
Mayroon ka bang kakayahan para maging Chairman?
You...
Ikaw...
Just because you're the eldest brother?
Dahil lang ba ikaw ang panganay na kapatid?
Right?
Tama?
Is business a place for seniority
Ang negosyo ba ay isang lugar para sa seniority
and sentiment?
at damdamin?
Let me ask you.
Hayaan mong tanungin kita.
The company has over ten million in the account now.
Ang kompanya ay mayroong mahigit sampung milyon sa account ngayon.
How will you use it?
Paano mo ito gagamitin?
Can you tell me clearly?
Maaari mo bang sabihin sa akin nang malinaw?
Here's the thing.
Narito ang bagay.
A person
Isang tao
needs to know their place.
kailangang malaman ang kanilang lugar.
Peng Le Xuan is a century-old brand.
Ang Peng Le Xuan ay isang tatak na may siglong gulang na.
It must produce the ancestral flavor.
Dapat itong magbunga ng lasang ninuno.
Your primary duty
Ang iyong pangunahing tungkulin
is to be the chef.
ay ang maging chef.
Proposal two.
Panukalang dalawa.
Remove Big Brother from the Chairman position.
Tanggalin si Big Brother sa posisyon bilang Chairman.
He remains a shareholder.
Nanatili siyang isang shareholder.
Focus on honing his craft from now on.
Magpokus sa paghahasa ng kaniyang kakayahan mula ngayon.
Apart from roast duck matters,
Bukod sa mga usapin ng inihaw na pato,
he can do nothing else.
wala na siyang ibang magagawa.
Ma Weiguo, you're amazing.
Ma Weiguo, ang galing mo.
I'll toast you.
I-toast kita.
Chunsheng.
Chunsheng.
Weiguo, this isn't right, I'm telling you.
Weiguo, hindi ito tama, sinasabi ko sa iyo.
How did you come back like this?
Paano ka nakabalik nang ganito?
Chunsheng, you... stop, stop.
Chunsheng, ikaw... tumigil ka, tumigil ka.
What are you doing? You're crazy.
Anong ginagawa mo? Baliw ka.
So, is it my turn next?
Kaya, ako na ba ang susunod?
You.
Ikaw.
You are just too soft-hearted
Masyado ka lang malambot ang puso
towards Big Brother and Qiu'er.
patungo kina Big Brother at Qiu'er.
Other than that,
Bukod doon,
I think you've done alright.
Sa tingin ko ay maayos ang ginawa mo.
Thank you.
Salamat.
That's my highest praise for you.
Iyan ang pinakamataas kong papuri para sa iyo.
However,
Gayunpaman,
the way you sidelined Big Brother,
ang paraan ng pag-iwas mo kay Big Brother,
cutting off all family ties,
pagputol ng lahat ng ugnayan ng pamilya,
makes me quite respect you.
nagbibigay sa akin ng lubos na respeto sa iyo.
Funny.
Nakakatawa.
The way you used Big Brother and Qiu'er
Ang paraan ng paggamit mo kina Big Brother at Qiu'er
and then slit their carotid artery in return,
at pagkatapos ay hiwain ang kanilang carotid artery bilang kapalit,
that move also makes me respect you.
Ang hakbang na iyan ay nagpaparamdam din sa akin ng respeto sa iyo.
Impressive.
Kahanga-hanga.
You're the impressive one.
Ikaw ang kahanga-hanga.
Honey, slow down.
Mahal, dahan-dahan lang.
What are you so angry about?
Ano ba ang ikinagagalit mo?
Big Brother, Big Brother.
Kuya, Kuya.
I don't think that's right.
Sa tingin ko hindi tama iyon.
We need to have a word with him.
Kailangan natin siyang makausap.
What's there to talk about?
Ano ba ang dapat pag-usapan?
Qiu'er, let me tell you something.
Qiu'er, may sasabihin ako sa'yo.
From now on,
Mula ngayon,
don't call me Big Brother anymore.
Huwag mo na akong tawaging Kuya.
I'm not worthy.
Hindi ako karapat-dapat.
I'm an embarrassment.
Nakakahiya ako.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Honey, look at you getting so worked up
Mahal, tingnan mo ang pagiging abala mo
over him.
higit sa kanya.
It's just not worth it.
Hindi lang sulit.
No, but listen to him.
Hindi, pero makinig ka sa kanya.
Did you hear what he just said?
Narinig mo ba ang sinabi niya?
What does he mean, "I need to know my place"?
Ano ang ibig niyang sabihin, "Kailangan kong malaman ang lugar ko"?
Let me tell you all something.
May sasabihin ako sa inyong lahat.
I never wanted to be this Chairman in the first place.
Hindi ko naman talaga ginustong maging Chairman na ito noong una pa lang.
Right?
Tama?
But you can't just push me around like that.
Pero hindi mo ako pwedeng basta-basta itulak nang ganyan.
Yes, yes, yes.
Oo, oo, oo.
Right? I mean,
Tama? Ibig kong sabihin,
he said he was leaving.
sabi niya aalis na siya.
I rushed over to deliver money to him.
Nagmadali akong lumapit sa kanya para iabot ang pera.
Right?
Tama?
I even pulled him in
Hinila ko pa siya papasok
to work on Peng Le Xuan with us.
para magtrabaho kasama namin kay Peng Le Xuan.
I'm just a big fool.
Isa lang akong malaking tanga.
Slow down, mind your back.
Dahan-dahan lang, ingat ka sa likod mo.
You know me,
Kilala mo ako,
I don't give up that easily.
Hindi ako ganoon kadaling sumuko.
The three months aren't up yet.
Hindi pa tapos ang tatlong buwan.
Right now, there's a perfect opportunity.
Sa ngayon, mayroong isang perpektong pagkakataon.
If we seize it,
Kung sakupin natin ito,
Peng Le Xuan can take off quickly.
Mabilis na makakapag-alis si Peng Le Xuan.
The Duck King competition.
Ang kompetisyon sa Hari ng Pato.
Exactly.
Eksakto.
I've looked into it.
Sinuri ko na ito.
This competition is different from others.
Kakaiba ang kompetisyong ito sa iba.
It's not all flashy.
Hindi naman lahat magarbo.
It's simple.
Simple lang.
But also professional.
Pero propesyonal din.
Within the industry,
Sa loob ng industriya,
it carries some authority.
mayroon itong ilang awtoridad.
If Big Brother wants to stand out
Kung gusto ni Big Brother na mapansin
in this competition,
sa kompetisyong ito,
he must regain his old skills.
kailangan niyang mabawi ang kaniyang mga dating kasanayan.
Rediscover Peng Le Xuan's unique flavor.
Tuklasin muli ang kakaibang lasa ni Peng Le Xuan.
There are only a few days left until the competition.
Ilang araw na lang ang natitira bago ang kompetisyon.
By the time Big Brother recovers his skills,
Sa oras na mabawi ni Big Brother ang kanyang mga kasanayan,
it'll be too late.
Huli na ang lahat.
Think it through carefully.
Pag-isipan mong mabuti.
This competition
Ang kompetisyong ito
cannot be lost.
hindi maaaring mawala.
By the way,
Siya nga pala,
do you know who Li Lianbao got the money from?
Alam mo ba kung kanino nakuha ni Li Lianbao ang pera?
Kevin.
Kevin.
He really knows how to adapt.
Alam na alam niya talaga kung paano mag-adapt.
And Kevin's
At kay Kevin
investment terms are very harsh.
napakahigpit ng mga tuntunin sa pamumuhunan.
Within six months,
Sa loob ng anim na buwan,
Peng Le Xuan must be pushed
Dapat itulak si Peng Le Xuan
into the top ten rankings on all platforms.
sa nangungunang sampung ranggo sa lahat ng platform.
Otherwise, not only will future investments stop,
Kung hindi, hindi lamang titigil ang mga pamumuhunan sa hinaharap,
but even the initial investment funds
ngunit kahit ang mga paunang pondo ng pamumuhunan
must all be returned.
dapat ibalik lahat.
As far as I know,
Sa pagkakaalam ko,
Big Brother and Qiu'er don't know about this condition.
Hindi alam nina Big Brother at Qiu'er ang tungkol sa kondisyong ito.
He hasn't told anyone about this.
Wala pa siyang sinasabi kahit kanino tungkol dito.
He's bearing it all himself.
Siya mismo ang nagdadala ng lahat.
So, using this point,
Kaya, gamit ang puntong ito,
as long as we severely hinder Peng Le Xuan's development,
hangga't lubos nating nahahadlangan ang pag-unlad ni Peng Le Xuan,
very soon,
malapit na,
Li Lianbao himself won't be able to hold on.
Si Li Lianbao mismo ay hindi makakatagal.
This is also his fatal weakness.
Ito rin ang kaniyang nakamamatay na kahinaan.
We are definitely going to the competition.
Siguradong pupunta kami sa kompetisyon.
But as for who goes...
Pero kung sino ang pupunta...
that's a secret for now.
sikreto muna iyan sa ngayon.
I strongly suggest
Mariin kong iminumungkahi
that Big Brother competes.
na nakikipagkumpitensya si Big Brother.
Steady and sure.
Matatag at sigurado.
Don't rush for quick success.
Huwag magmadali para sa mabilis na tagumpay.
I firmly disagree.
Mariin akong hindi sumasang-ayon.
Speed is our top priority right now.
Ang bilis ang aming pangunahing prayoridad ngayon.
Only speed can break through.
Tanging bilis lang ang makakalusot.
Let's agree to disagree.
Magkasundo tayo kahit hindi tayo magkasundo.
The wind is about to pick up.
Malapit nang lumakas ang hangin.
This time is different from before.
Iba ang panahong ito kumpara dati.
Get ready to grow wings.
Maghanda para magpatubo ng mga pakpak.
What nonsense.
Anong kalokohan!
Are you crazy?
Baliw ka ba?
Old Liu,
Matandang Liu,
I have something big to tell you.
May malaking bagay akong sasabihin sa iyo.
Just now,
Ngayon lang,
Ma Weiguo said I'm going to grow wings.
Sabi ni Ma Weiguo, tutubuan daw ako ng mga pakpak.
I'm preparing to go against the wind.
Naghahanda na akong sumabay sa hangin.
We're about to take off.
Malapit na kaming lumipad.
Yes, yes, yes.
Oo, oo, oo.
So,
Kaya,
this Duck King competition,
itong kompetisyon ng Hari ng Pato,
we must place.
dapat nating ilagay.
And it must be the championship.
At dapat itong maging kampeonato.
After winning, our Peng Le Xuan will take off.
Pagkatapos manalo, aarangkada na ang ating Peng Le Xuan.
We must be number one in the capital.
Dapat tayo ang numero uno sa kabisera.
You've been lying here all day.
Buong araw ka nang nakahiga rito.
It's time to eat, you need to eat.
Oras na para kumain, kailangan mo nang kumain.
Come on, let me see.
Sige, tingnan ko.
What's wrong?
Anong problema?
Let me feel.
Hayaan mong maramdaman ko.
No fever either.
Wala ring lagnat.
Get up and have a bite.
Bumangon ka na at kumain.
Listen,
Makinig,
you love chives, right?
Mahilig ka sa chives, 'di ba?
Look, I made chives with shrimp for you today.
Tingnan mo, nagluto ako ng chives na may hipon para sa iyo ngayon.
No, I mean...
Hindi, ang ibig kong sabihin...
It's super fragrant.
Sobrang bango.
I'm... I'm not hungry.
Hindi ako... gutom.
If you don't want to be in the living room,
Kung ayaw mong nasa sala,
you can eat in the room, okay?
Pwede ka namang kumain sa kwarto, ha?
Dad, you've been lying down all day.
Tatay, nakahiga ka buong araw.
Get up and move around.
Bumangon at gumalaw-galaw.
How about I go for a run downstairs,
Paano kung tumakbo ako pababa,
and you ride your bike to keep me company?
at nagbibisikleta ka para samahan ako?
Yes, come on, go for a walk with your son.
Oo, tara, mamasyal kayo ng anak mo.
You, you need to move.
Ikaw, kailangan mong gumalaw.
You've been cooped up all day.
Nakakulong ka buong araw.
Even your own farts would stink you out.
Kahit ang sarili mong mga utot ay maaamoy mo.
Go on.
Sige.
What did you promise Third Uncle back then?
Ano ang ipinangako mo kay Third Uncle noon?
Didn't you agree
Hindi ka ba pumayag?
to set a good example for me?
para magpakita ng mabuting halimbawa sa akin?
Don't mention Ma Weiguo to me.
Huwag mong banggitin sa akin si Ma Weiguo.
No, I'm just not hungry.
Hindi, hindi lang ako nagugutom.
You two go ahead and eat.
Kayong dalawa, kumain na kayo.
Go on, go.
Sige, sige.
Close the door.
Isara ang pinto.
Mom
Nanay
I just looked it up online.
Hinanap ko lang ito online.
Given Dad's current condition,
Dahil sa kasalukuyang kalagayan ni Tatay,
look what it says online.
tingnan mo kung ano ang sinasabi online.
A conflict of psychic functions
Isang tunggalian ng mga tungkuling pangkaisipan
caused his psychological defense mechanisms
naging sanhi ng kanyang mga mekanismo ng sikolohikal na depensa
to activate, stirring up the
para i-activate, hinahalo ang
irreconcilable conflict between his id and superego.
hindi mapagkakasundong tunggalian sa pagitan ng kanyang id at superego.
So you're saying...
Kaya sinasabi mo...
Son, explain it in plain language.
Anak, ipaliwanag mo naman sa simpleng salita.
In plain terms, it means
Sa madaling salita, ang ibig sabihin nito ay
he's had a shock.
nagulat siya.
No, you kid, you...
Hindi, bata ka, ikaw...
Mom, let me tell you.
Nay, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Third Uncle did this on purpose.
Sadya itong ginawa ni Third Uncle.
He told me a couple days ago
Sinabi niya sa akin ilang araw na ang nakalipas
he wants to shake Dad out of it,
Gusto niyang ipaglaban si Papa,
to get back his old "Baofang Boss" spirit.
para maibalik ang kanyang dating espiritu ng "Baofang Boss".
What you did,
Ang ginawa mo,
your intention was good.
mabuti ang intensyon mo noon.
But your methods were
Ngunit ang iyong mga pamamaraan ay
a bit too extreme.
medyo masyadong extreme.
No choice.
Walang pagpipilian.
A severe illness needs strong medicine.
Ang isang malubhang sakit ay nangangailangan ng matibay na gamot.
But Uncle Wang isn't your subordinate.
Pero hindi mo nasasakupan si Tiyo Wang.
He's the leader of the Baofang Brothers.
Siya ang pinuno ng Magkapatid na Baofang.
And Wang Fei's father.
At ang ama ni Wang Fei.
He has his own pride and dignity.
May sarili siyang puri at dignidad.
You're so young,
Napakabata mo pa,
talking like you've seen it all.
nagsasalita na parang nakita mo na ang lahat.
I'm just an objective observer.
Isa lamang akong obhetibong tagamasid.
You're finally here!
Nandito ka na sa wakas!
Come in, quick.
Pumasok ka, bilis.
I'll get it.
Kukunin ko.
Sister-in-law, how's Big Brother doing?
Hipag, kumusta na si Kuya?
Weiguo,
Weiguo,
I don't care what your plan is,
Wala akong pakialam kung ano ang plano mo,
but what you said yesterday was too hurtful.
pero masyadong masakit ang sinabi mo kahapon.
You always hit right where it hurts.
Palagi mong tinatamaan kung saan ka masakit.
That's not right, is it?
Hindi tama 'yan, 'di ba?
He hasn't said a single decent word since he got back.
Wala pa siyang sinasabing kahit isang disenteng salita simula nang bumalik siya.
I really didn't expect
Hindi ko talaga inaasahan
him to be so tactless.
para maging napakawalang-tact niya.
You really hurt your Big Brother.
Nasaktan mo talaga ang Kuya mo.
Go in and see him.
Pumasok ka at tingnan mo siya.
Alright.
Sige.
Over there.
Doon sa banda.
Big Brother.
Kuya.
I know I was wrong.
Alam kong mali ako.
I actually meant well,
Mabuti naman talaga ang intensyon ko,
I just went too far.
Sumubra lang ako.
I'm sorry.
Pasensya na.
Big Brother, look,
Kuya, tingnan mo,
he knows he was wrong.
alam niyang mali siya.
Just calm down, okay?
Kalma lang, ha?
No.
Hindi.
No, if you're really that angry,
Hindi, kung galit ka talaga,
just give him a beating.
bugbugin mo lang siya.
This kid can take a punch anyway.
Kahit kailan ay kaya pang sumuntok ng batang ito.
Don't worry about my feelings.
Huwag kang mag-alala tungkol sa aking nararamdaman.
Okay?
Okay?
So?
Kaya?
What's the situation?
Ano ang sitwasyon?
I see the food on Big Brother's table is untouched.
Nakikita kong hindi nagalaw ang pagkain sa mesa ni Kuya.
Has he not eaten at all?
Hindi ba siya kumain kahit isa?
Exactly! I'm worried sick.
Tama! Nag-aalala na talaga ako.
I remember Big Brother loves chive pockets.
Naaalala ko na mahilig si Big Brother sa mga bulsa ng chive.
How about this:
Paano naman ito:
Sister-in-law, go downstairs and buy a few.
Hipag, bumaba ka na at bumili ka ng kaunti.
Fresh out of the pan.
Bagong galing sa kawali.
Why didn't I think of that?
Bakit hindi ko naisip iyon?
No, what do you mean?
Hindi, anong ibig mong sabihin?
Big Brother is in this state,
Nasa ganitong estado si Big Brother,
and you want to buy chive pockets?
at gusto mong bumili ng chive pockets?
Who are you celebrating for?
Para kanino ka nagdiriwang?
I have an idea, but don't say it's mean.
May ideya ako, pero huwag mong sabihing masama 'yan.
I don't care how mean it is.
Wala akong pakialam kahit gaano pa ito kasama.
As long as it cures him.
Basta't gagaling siya nito.
I'll go get them now.
Kukunin ko sila ngayon.
Thanks, Sister-in-law.
Salamat, Hipag.
Later on,
Kalaunan,
let's work together.
magtulungan tayo.
Smells amazing. So good.
Ang bango. Ang sarap.
You know,
Alam mo,
if a person could go without eating or drinking,
kung ang isang tao ay maaaring hindi kumain o uminom,
wouldn't they become an immortal?
Hindi ba sila magiging imortal?
Even if he were an immortal,
Kahit na isa siyang imortal,
he'd know how delicious these chive pockets are.
Alam niya kung gaano kasarap ang mga bulsa ng chive na ito.
Yeah.
Oo.
Look at this.
Tingnan mo ito.
The golden crust, the green filling.
Ang ginintuang crust, ang berdeng palaman.
So fragrant.
Napakabango.
Bite into it, and the juices flow.
Kagatin mo ito, at aagos ang katas.
Even Lü Dongbin himself,
Kahit si L?? Dongbin mismo,
would have to open wide
kailangang magbukas nang malawak
and eat five or six of them.
at kumain ng lima o anim sa mga ito.
Yeah, smells so good, really good.
Oo, napakabango, napakasarap.
So good, so good, so good.
Napakagaling, napakagaling, napakagaling.
So good, so good.
Napakagaling, napakagaling.
Lianbao, do you smell that?
Lianbao, naaamoy mo ba 'yan?
What smell?
Anong amoy?
I smell it. What is that?
Amoy ko. Ano 'yan?
Seriously.
Seryoso.
I know.
Alam ko.
See why Big Brother is under the covers?
Nakikita mo ba kung bakit nakatago si Big Brother?
Yeah.
Oo.
Big Brother must have wet the bed.
Malamang nabasa ni Kuya ang kama.
Big Brother wet the bed!
Binasa ni Kuya ang kama!
And he's covering it with the blanket
At tinatakpan niya ito ng kumot
so he doesn't stink up the place for us.
para hindi niya mabaho ang lugar para sa amin.
See?
Kita mo?
Why did he bury his head in there?
Bakit niya ibinaon ang ulo niya doon?
He wants
Gusto niya
to inhale all the smell himself
malanghap ang lahat ng amoy nang mag-isa
to avoid polluting the environment.
upang maiwasan ang pagdumi sa kapaligiran.
How noble of him!
Kay marangal niya!
Big Brother still cares about us.
Nagmamalasakit pa rin sa amin si Big Brother.
You little brat, how mean can you be?
Ikaw na batang pilyo, gaano ka ba kasama?
So I'm in bed,
Kaya nakahiga na ako sa kama,
eating and relieving myself in bed,
kumakain at nagpapatuyo ng sarili sa kama,
and popping popcorn in bed too?
at nagpaputok din ng popcorn sa kama?
Get out!
Lumabas ka!
Out, out, out!
Labas, labas, labas!
Get out! Out!
Lumabas! Lumabas!
Out!
Labas!
You know what,
Alam mo kung ano,
if we had some vinegar
kung mayroon tayong kaunting suka
and a clove of garlic, it'd be perfect.
at isang butil ng bawang, perpekto sana iyon.
Big Brother, smells good, right?
Kuya, mabango ka, 'di ba?
It really does smell good.
Ang bango talaga.
Get out! Scram!
Lumabas ka! Tumakbo ka!
Get out!
Lumabas ka!
You saw how Big Brother was just now?
Nakita mo ba kung gaano kasaya si Big Brother kanina?
I was afraid if I said more,
Natatakot ako kung magsasalita pa ako,
he'd start swinging.
magsisimula na siyang mag-swing.
Your trick was really mean.
Ang sama talaga ng panlilinlang mo.
At least he's willing to get out of bed now.
At least handa na siyang bumangon sa kama ngayon.
No.
Hindi.
What's wrong?
Anong problema?
It's nothing. My blood sugar's a bit low.
Wala lang. Medyo mababa ang blood sugar ko.
Should we go to the hospital?
Dapat ba tayong pumunta sa ospital?
What hospital?
Anong ospital?
I think if Big Brother practices his skills now,
Sa tingin ko kung sinasanay ni Big Brother ang kaniyang mga kasanayan ngayon,
there's still enough time.
may sapat pa namang oras.
Don't worry about this.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Trust me, I'm right.
Maniwala ka, tama ako.
Are you really okay or not?
Ayos ka lang ba talaga o hindi?
I'm fine.
Ayos lang ako.
Just need something sweet.
Kailangan ko lang ng matamis.
No.
Hindi.
Can you not block the TV?
Pwede bang huwag mong harangan ang TV?
I'm saying, how did you mop the floor like this?
Ang ibig kong sabihin, paano mo nagawang mag-mop ng sahig nang ganito?
Can't you see how dirty it is here?
Hindi mo ba nakikita kung gaano kadumi dito?
No, I cleaned every nook and cranny.
Hindi, nilinis ko ang bawat sulok at siwang.
Look over there, how dirty it is. Look.
Tingnan mo roon, ang dumi-dumi. Tingnan mo.
No, what are you doing here?
Hindi, anong ginagawa mo rito?
If you're going to eat, eat properly.
Kung kakain ka, kumain ka nang tama.
Put your phone down.
Ibaba mo ang telepono mo.
Finish your meal and go do your homework.
Tapusin mo na ang pagkain mo at gawin mo na ang takdang-aralin mo.
Already finished it.
Tapos na rin naman.
Finished, so you think you're in the right?
Tapos na, kaya sa tingin mo tama ka?
Don't you know exams are coming up?
Hindi mo ba alam na malapit na ang mga pagsusulit?
Go over all the key points again.
Balikan mo ulit ang lahat ng mahahalagang punto.
Fine.
Ayos.
How did you wipe this table?
Paano mo pinunasan itong mesa?
Can't you see all these fingerprints?
Hindi mo ba nakikita lahat ng mga fingerprint na ito?
Look. Come here and look.
Tingnan mo. Halika rito at tingnan mo.
Look.
Tingnan mo.
No, you need to stop now.
Hindi, kailangan mo nang tumigil ngayon.
Are you eating or not?
Kumakain ka ba o hindi?
Not hungry.
Hindi gutom.
If you're not hungry, then go back to your room and lie down.
Kung hindi ka pa gutom, bumalik ka na sa kwarto mo at humiga.
No, I told you to sharpen this knife for me.
Hindi, sinabi ko sa iyo na hasain mo itong kutsilyo para sa akin.
Didn't you hear me?
Hindi mo ba ako narinig?
Wang Chunsheng, let me tell you.
Wang Chunsheng, hayaan mong sabihin ko sa iyo.
If I sharpen this knife,
Kung hahasain ko ang kutsilyong ito,
I'll slaughter you with it.
Papatayin kita gamit 'yan.
No, this kitchen floor...
Hindi, itong sahig ng kusina...
We just finished cooking.
Katatapos lang namin magluto.
Can you clean it up first?
Pwede mo bang linisin muna?
Is this how responsible people live?
Ganito ba talaga mamuhay ang mga responsableng tao?
What, are we giving up on this life?
Ano, susuko na ba tayo sa buhay na ito?
Hurry up!
Bilisan mo!
Dad sees this and thinks,
Nakita ito ni Tatay at naisip,
His illness isn't better yet.
Hindi pa bumubuti ang sakit niya.
Before it was stillness,
Bago ito naging katahimikan,
now it's turned into mania.
ngayon ay naging kahibangan na ito.
Yeah.
Oo.
He's gone from one extreme
Lumabas na siya sa isang sukdulan
to the other.
papunta sa isa pa.
Martin.
Martin.
Based on the symptoms you described,
Batay sa mga sintomas na iyong inilarawan,
it should be the glioma lesion
dapat ito ang lesyon ng glioma
compressing the optic nerve.
pagpiga sa optic nerve.
Martin, this is very dangerous if it continues.
Martin, napakadelikado nito kung magpapatuloy ito.
Please come back as soon as possible for a full examination.
Bumalik po kayo agad para sa isang kumpletong pagsusuri.
Only then can I understand the lesion's progression.
Saka ko lang mauunawaan ang paglala ng sugat.
I can't return in the short term.
Hindi ako makakabalik agad.
Martin.
Martin.
What could be more important than life?
Ano pa nga ba ang mas mahalaga kaysa sa buhay?
Are you still not considering the surgical option?
Hindi mo pa rin ba pinag-iisipan ang opsyon sa operasyon?
No.
Hindi.
Thank you.
Salamat.
Goodbye.
Paalam.
Martin?
Martin?
What's up?
Anong meron?
Are you busy?
Abala ka ba?
Should I come back later?
Dapat ba akong bumalik mamaya?
No, you finally came.
Hindi, sa wakas dumating ka na.
It must be something important.
Dapat ay may mahalaga itong bagay.
Speak.
Magsalita.
Forget it, I won't tease you.
Kalimutan mo na, hindi kita aasarin.
What is it?
Ano ito?
I know.
Alam ko.
It's about Uncle Wang, right?
Tungkol ito kay Tiyo Wang, 'di ba?
Yes.
Oo.
I just wanted to...
Gusto ko lang sanang...
Your emotional intelligence is pretty high, right?
Mataas ang emotional intelligence mo, 'di ba?
What should I do now
Ano ang dapat kong gawin ngayon
to make up for the hurt I caused Big Brother?
para makabawi sa sakit na naidulot ko kay Kuya?
Doesn't he have a motorcycle?
Wala ba siyang motorsiklo?
I think you could surprise him.
Sa tingin ko puwede mo siyang sorpresahin.
Give him a gift related to motorcycles.
Bigyan mo siya ng regalo na may kaugnayan sa mga motorsiklo.
Two grown men giving each other gifts...
Dalawang lalaking may sapat na gulang na nagbibigayan ng regalo...
Wouldn't that be a bit corny?
Hindi ba't medyo korni 'yan?
How could it be?
Paano kaya nangyari iyon?
Do what you want to do.
Gawin mo ang gusto mong gawin.
What does being a man or woman have to do with it?
Ano ang kinalaman ng pagiging lalaki o babae dito?
Just express your sincerity.
Ipahayag mo lang ang iyong sinseridad.
But every time I want to do something,
Pero sa tuwing may gusto akong gawin,
it ends up hurting people.
nakakasakit lang ito ng mga tao sa huli.
You know it too.
Alam mo rin naman.
I've heard.
Narinig ko na.
Give it a try.
Subukan mo.
Alright.
Sige.
Thanks.
Salamat.
You're welcome.
Walang anuman.
As for Wang Xiaoai's side,
Kung tungkol naman sa panig ni Wang Xiaoai,
the situation looks quite threatening.
mukhang medyo mapanganib ang sitwasyon.
This might require us to
Maaaring kailanganin natin ito na
pay more attention then.
mas bigyan mo ng pansin kung gayon.
And then, that Master Cao from the duck shop,
At pagkatapos, si Master Cao mula sa tindahan ng pato,
his skills are also very strong.
napakalakas din ng kaniyang mga kasanayan.
We can observe him more closely then.
Mas maoobserbahan natin siya nang malapitan kung gayon.
Anyway, that's basically the situation.
Sabagay, ganoon naman talaga ang sitwasyon.
Nothing else.
Wala nang iba pa.
Okay.
Sige.
You rushed here in such a hurry to see me,
Nagmadali kang pumunta rito para makita ako,
and now you're not saying anything.
at ngayon wala ka nang sinasabi.
As for me,
Para sa akin,
I just wanted to explain something.
May gusto lang sana akong ipaliwanag.
I must sign Master Sun.
Kailangan kong pirmahan si Master Sun.
I really need him.
Kailangan ko talaga siya.
We each rely on our own abilities.
Bawat isa sa atin ay umaasa sa sarili nating kakayahan.
You won this round.
Nanalo ka sa round na ito.
I have nothing to say.
Wala akong masabi.
Qianqian.
Qianqian.
Are you angry?
Galit ka ba?
You're overthinking it.
Masyado mo naman pinag-iisipan.
Is there anything else?
Mayroon pa bang iba?
If not, you can leave.
Kung hindi, pwede ka nang umalis.
How about we cooperate?
Paano kaya kung magtulungan tayo?
Think about it.
Pag-isipan mo.
This isn't just good for the two of us.
Hindi lang ito para sa ating dalawa.
It's good for Big Brother, for Qiu'er, for everyone.
Mabuti ito para kay Big Brother, para kay Qiu'er, para sa lahat.
Furthermore,
Bukod pa rito,
all of us grew up together.
lahat tayo ay sabay na lumaki.
Don't you care about them at all?
Wala ka ba talagang pakialam sa kanila?
I care about them in other ways.
May iba akong pakialam sa kanila.
What?
Ano?
Do I have to drag them into a partnership together
Kailangan ko ba silang hilahin sa isang pakikipagtulungan?
for it to count as caring?
para maituring itong pagmamalasakit?
It's you.
Ikaw 'yan.
You always mix business with personal feelings.
Palagi mong pinaghahalo ang negosyo at personal na damdamin.
Because of that,
Dahil diyan,
I don't want to cooperate with you.
Ayokong makipagtulungan sa'yo.
No, I can tell the difference when it matters.
Hindi, masasabi ko ang pagkakaiba kapag mahalaga ito.
If you don't believe me,
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
there's nothing I can do.
Wala akong magagawa.
But I must succeed in this.
Pero kailangan kong magtagumpay dito.
You'll see.
Makikita mo.
Lianbao.
Lianbao.
There are many ways
Maraming paraan
to achieve success.
upang makamit ang tagumpay.
I don't think you need to put
Sa tingin ko hindi mo kailangang ilagay
such a heavy burden on yourself.
napakabigat na pasanin sa iyong sarili.
You're not their brother,
Hindi ka nila kapatid,
so of course you don't understand.
kaya siyempre hindi mo maiintindihan.
When that incident happened,
Nang mangyari ang insidenteng iyon,
Ma Weiguo just up and left.
Tumayo na lang si Ma Weiguo at umalis.
He only came back after all these years.
Bumalik lang siya pagkatapos ng lahat ng mga taon na ito.
When Big Brother got out of prison,
Nang makalabas si Big Brother sa bilangguan,
he lost all his authority.
nawala ang lahat ng kanyang awtoridad.
And Qiu'er? He never shoulders any responsibility.
At si Qiu'er? Hindi siya kailanman sumasagot ng anumang responsibilidad.
So what could I do?
Kaya ano ang magagawa ko?
I had to step up and be the leader.
Kinailangan kong umangat at maging lider.
I'm the second brother.
Pangalawang kapatid ko.
I shouldn't have to deal with any of this.
Hindi ko dapat kailangang harapin ang alinman sa mga ito.
But if I don't,
Pero kung hindi ko gagawin,
the brothers will truly fall apart.
tunay na magkakawatak-watak ang magkapatid.
You could do this:
Maaari mong gawin ito:
hand Peng Le Xuan over to me.
Ibigay mo sa akin si Peng Le Xuan.
I'll make proper arrangements for each of you.
Gagawa ako ng maayos na kaayusan para sa bawat isa sa inyo.
Impossible.
Imposible.
Then I'd really be letting Big Brother down for life.
Kung gayon, habangbuhay ko nang bibiguin si Big Brother.
Fine.
Ayos.
Is there anything else?
Mayroon pa bang iba?
You really should leave now.
Dapat ka na talagang umalis ngayon.
Qianqian.
Qianqian.
Please reconsider.
Pakiusap, pag-isipan muli.
I won't see you out.
Hindi kita ilalabas.
I'm sorry.
Pasensya na.
I can't lose.
Hindi ako pwedeng matalo.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Don't you touch my motorcycle!
Huwag mong hawakan ang motorsiklo ko!
No, I, I...
Hindi, ako, ako...
I... I was trying to...
Sinusubukan ko... Sinusubukan kong...
What were you trying to do?
Ano ang sinusubukan mong gawin?
I know what you're thinking.
Alam ko ang iniisip mo.
You think I can't even raise my own son properly.
Iniisip mo na hindi ko kayang palakihin nang maayos ang sarili kong anak.
Right?
Tama?
My roast duck isn't that great either.
Hindi rin ganoon kasarap ang inihaw na pato ko.
And I'm no good at being
At hindi ako magaling maging
some lousy Chairman, right?
Isang napakasamang Chairman, 'di ba?
And now you dare touch my motorcycle?
At ngayon, ang lakas ng loob mong hawakan ang motorsiklo ko?
What's wrong with you?
Ano ba ang problema mo?
You're not happy when I work.
Hindi ka masaya kapag nagtatrabaho ako.
You're not happy when I do nothing.
Hindi ka masaya kapag wala akong ginagawa.
You come to my house to disgust me.
Pumunta ka sa bahay ko para sayangin ako.
Are you unhappy even when I breathe?
Hindi ka ba masaya kahit humihinga ako?
Uncle Wang.
Tiyo Wang.
Uncle Wang, you've misunderstood.
Tiyo Wang, hindi mo naintindihan.
Uncle Ma got new parts for you.
May mga bagong piyesa si Tiyo Mama para sa iyo.
He wanted to upgrade your bike.
Gusto niyang i-upgrade ang bisikleta mo.
Careful, careful!
Mag-ingat, mag-ingat!
Don't give me that routine!
Huwag mo akong bigyan ng ganyang rutina!
You think I'm a three-year-old?
Akala mo ba tatlong taong gulang ako?
Hit me, then rub it better?
Saktan ako, tapos kuskusin pa nang mas maayos?
Offer me a couple of sweet dates?
Bigyan mo ako ng ilang matatamis na date?
Uncle Wang, Uncle Ma's hand is covered in blood.
Tiyo Wang, ang kamay ni Tiyo Ma ay puno ng dugo.
Don't say anymore.
Huwag mo nang sabihin pa.
Let's go.
Tara na.
Sometimes I really don't understand
Minsan talaga hindi ko maintindihan
what you men are thinking.
kung anu-ano na ang iniisip ninyong mga lalaki.
If you have something to say,
Kung mayroon kang sasabihin,
why not just say it directly?
bakit hindi na lang sabihin nang direkta?
Gently.
Dahan-dahan.
Bear with it.
Tiisin mo na lang.
Be gentle.
Maging mahinahon.
Okay.
Sige.
Does it hurt?
Masakit ba?
I just wanted to help him get back on his feet.
Gusto ko lang siyang tulungan na makabangon muli.
I didn't mean to put on a sob story.
Hindi ko sinasadyang gumawa ng kwentong nakakaiyak.
It just proves your trick didn't work.
Pinapatunayan lang nito na hindi gumana ang iyong panlilinlang.
Stubborn.
Matigas ang ulo.
Gently, slowly.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
So you *do* know it hurts?
So alam mo *di ba* masakit?
Of course.
Siyempre.
It looks painful.
Mukhang masakit.
Done?
Tapos na?
Okay, wait a second.
Sige, sandali lang.
Don't shake it.
Huwag mong alugin.
There.
Doon.
Thanks.
Salamat.
You're welcome.
Walang anuman.
Excuse me.
Pasensya na.
Could you help me return this, please?
Matutulungan mo ba akong ibalik ito, pakiusap?
Thank you.
Salamat.
I just bought it the day before yesterday, never used it.
Binili ko lang ito noong nakaraang araw, hindi ko pa nagamit.
I'm sorry, sir.
Pasensya na po, ginoo.
This bag is not from our store.
Hindi galing sa tindahan namin ang bag na ito.
But the receipt says your store.
Pero nakasaad sa resibo na tindahan mo.
How is it not? This...
Paanong hindi? Ito...
How is this bag I bought myself not from here?
Paanong hindi dito galing itong bag na binili ko?
Take another look.
Tumingin ka ulit.
It's definitely from your store.
Siguradong galing 'yan sa tindahan mo.
When did you come to buy it?
Kailan ka dumating para bumili niyan?
Did you come buy this bag yourself?
Ikaw ba mismo ang bumili nitong bag na ito?
A friend of mine came to buy it.
Dumating ang isang kaibigan ko para bumili nito.
Please look again.
Pakitingnan muli.
The receipt is genuine,
Tunay ang resibo,
but this is absolutely not our store's bag.
pero hindi talaga ito ang gusto ng tindahan namin.
Honey, I'm catching an early flight, leaving now.
Mahal, aabutan ko ang maaga kong flight, aalis na ako.
Text me when you get to the airport.
Text mo ako pagdating mo sa airport.
The bag...
Ang bag...
I...
Ako...
This... I'm so sorry.
Ito... Pasensya na talaga.
I took the wrong one.
Mali pala ang kinuha ko.
You can mix up a bag worth tens of thousands?
Kaya mo bang pagsama-samahin ang isang bag na nagkakahalaga ng sampu-sampung libo?
If you're going to lie, make it believable.
Kung magsisinungaling ka, gawin mong kapani-paniwala.
Manager!
Tagapamahala!
Xiaofeng, what's going on?
Xiaofeng, anong nangyayari?
This person brought a fake bag to return.
Nagdala ang taong ito ng pekeng bag para ibalik.
No, no, no!
Hindi, hindi, hindi!
There's a bit of a misunderstanding.
May kaunting hindi pagkakaintindihan.
Yes, how do I explain...
Oo nga pala, paano ko ba ipapaliwanag...
My bag...
Ang bag ko...
I... I left it at home.
Na... naiwan ko ito sa bahay.
No, I left...
Hindi, umalis ako...
Okay, okay, um, I...
Okay, okay, um, ako...
No, like this.
Hindi, ganito.
I'll leave this bag here as collateral.
Iiwan ko itong bag dito bilang kolateral.
I'll bring you the real bag, okay?
Dadalhin ko sa iyo ang totoong bag, ha?
Don't you leave.
Huwag kang umalis.
No, this, this... really, there's...
Hindi, ito, ito... talaga, mayroong...
If you... if you don't believe me, then I'll have to...
Kung ikaw... kung hindi ka naniniwala sa akin, kailangan kong...
Otherwise... otherwise I'll call... call the police.
Kung hindi... kung hindi tatawag ako... tatawag ako ng pulis.
Let the... police officers clear... clear my name.
Hayaan mong... linisin ng mga pulis... linisin ang pangalan ko.
How about this?
Kumusta naman ito?
I'll call them myself.
Ako mismo ang tatawag sa kanila.